[เพลง “Until The Sun Meets The Star” บรรเลง]
♪ ฉันเฝ้ารอสักวันที่ฉันนั้นได้มาเจอ ♪
♪ กับความรักที่แสนอบอุ่นที่เฝ้ารอมานาน ♪
♪ ในค่ำคืนที่ดูมืดมน ♪
♪ ขอเพียงใครสักคนเคียงข้างกัน ♪
♪ ให้ตัวฉันมีแสงดวงดาวส่องใจ ♪
♪ ทุกๆ อย่างมันกำลังเปลี่ยนไปเมื่อได้เจอเธอ ♪
♪ เธอใช่ไหมคือใครคนนั้นที่ฉันต้องการ ♪
♪ เหมือนตะวันมองไม่เห็นดาว ♪
♪ เหมือนว่างเปล่าแต่ดาวนั้นมีจริง ♪
♪ เราอยู่ปลายขอบฟ้า เวลาใกล้ดวงตะวันลับไป ♪
- ♪ Until the sun ♪ - ♪ Until the sun ♪
- ♪ Meets the star ♪ - ♪ Meets the star ♪
♪ อาจเป็นช่วงเวลาแค่เพียงนิดเดียว ♪
♪ แค่เสี้ยวนาทีที่สองเราได้พบกัน ♪
♪ ฉันก็ดีใจ ♪
♪ อย่างน้อยเธอก็ได้รู้ฉันอยู่ไม่ไกล ♪
♪ จากกันและกัน ♪
♪ ในทุกๆ วัน ตัวฉันจะรอเพียงเธอ ♪
♪ โฮ โฮ้ ♪
♪ แค่มีเธอแค่เพียงคนเดียวเท่านั้น ♪
♪ ฉันไม่กลัวกับสิ่งที่ผ่านเข้ามา ♪
♪ ไม่ว่าจะร้ายจะแรงแค่ไหน ♪
♪ ฮู ฮู ฮู้ ♪
- ♪ Until the sun ♪ - ♪ Until the sun ♪
- ♪ Meets the star ♪ - ♪ Meets the star ♪
♪ อาจเป็นช่วงเวลาแค่เพียงนิดเดียว ♪
♪ แค่เสี้ยวนาทีที่สองเราได้พบกัน ♪
♪ ฉันก็ดีใจ ♪
♪ อย่างน้อยเธอก็ได้รู้ฉันอยู่ไม่ไกล ♪
♪ จากกันและกัน ♪
♪ ในทุกๆ วันตัวฉันจะรอเพียงเธอ ♪
♪ โฮ โฮ้ ♪
พี่คิมลองดูคลิปที่ผมส่งไปดูนะครับ
[ผู้หญิงร้องไห้] นังนั่นน่ะ มันอยู่ตัวคนเดียว
แล้วฉันน่ะก็ไม่ใช่แม่มัน
[นับดาว] วันนี้พี่ให้โอกาสเขาได้พูดความจริง
แต่เขาก็เลือกที่จะโกหก
[นับดาว] ฉันขอคืนเวลาทั้งหมดให้คุณนะคะ
พี่นับดาว พี่นับดาวไม่ลองฟัง คุณคิมอธิบายหน่อยเหรอ
เขาอาจจะมีเหตุผลอะไรก็ได้
[คิมหันต์] คุณรู้ว่าผมทนไม่ได้กับเรื่องแบบนี้ คุณก็เลยสร้างทุกอย่างมาหลอกผมเหรอญาดา
คุณไม่ควรเอาจุดอ่อนของคนที่คุณบอกว่ารัก
มาเล่นสนุกแบบนี้นะคะ
[มิรันตี] คุณอารัณย์ให้ฉันไว้ค่ะ
ฉันมีแค่นี้ หลักฐานอื่นฉันไม่มี
[คิมหันต์] เชฟเขาชื่ออะไร
[พร้อมกัน] ปฐวี
[ปฐวี] อย่าเพิ่งบอกน้ำฟ้าได้ไหมครับ
ผมตั้งใจจะบอกน้ำฟ้าในวันเกิดของเขา
[ดนตรีสบายๆ มีจังหวะ]
ฟ้าได้เป็นผู้โชคดีได้ไปเจอเชฟปริศนาค่ะ
แล้วเขาให้ไปเจอที่ไหนวันไหนครับ
พรุ่งนี้ที่สตูดิโอ เดี๋ยวเขาส่งโลเคชั่นมาค่ะ
[เตชิต] คุณศศิ
[ดนตรีตึงเครียด]
ลืมอะไรเหรอคะ
ลืมนี่ไง
[ดนตรีตึงเครียดเร่งจังหวะ]
[ดนตรีระทึกโหม]
เย็นนี้คุณทานข้าวคนเดียวได้นะ
รีบไปประชุมเถอะค่ะ เดี๋ยวประชุมไม่ทันนะคะ
- จ้ะ - [ศศิหัวเราะในคอเบาๆ]
[ดนตรีตึงเครียด]
[ดนตรีตึงเครียดเร่งจังหวะ]
ผมไปก่อนนะ
ค่ะ
[อารัณย์] ศศิ
ตอนนี้ผมเริ่มสงสัย เรื่องการเงินของโรงแรมที่ไม่ปกติ
ผมสงสัยว่าเตชิตจะหักหลังผม
มันกำลังวางแผนที่จะฮุบ ธุรกิจโรงแรมไปเป็นของตัวเอง
ศศิ คุณฟังผมนะ
ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้นกับผม
ผมอยากให้คุณรู้ไว้
ว่าผมยังรักคุณกับลูกเสมอ
ข้อความนี้คงส่งไม่ถึงคนที่แกรักหรอกนะ
ไอ้อารัณย์เพื่อนรัก
[ดนตรีระทึก]
ต้องเป็นฝีมือแกแน่ไอ้เตชิต
[ดนตรีสนุกสนาน]
พี่ดีใจด้วยนะน้ำฟ้า
ฟ้าอยากให้ถึงพรุ่งนี้ไวๆ จังเลยพี่นับดาว
ฟ้าจะใส่ชุดไหนไปเจอเขาดีอะ
นี่ดีไหม
[น้ำฟ้า] หรือว่านี่ดี
แต่…
ไม่เอาอะ
พี่นับดาว หรือว่าอันนี้ดี สดใสมะ
เอ่อ
พี่นับดาว เลือกไม่ถูกอะ ช่วยเลือกหน่อยดิ
ชุดไหนก็ได้ที่น้ำฟ้ามั่นใจ
อืม
ชุดที่ฟ้ามั่นใจเหรอ
[น้ำฟ้า] กับกางเกง
อื้ม
อันนี้ กับ…
กับเกงดำ ไม่เข้าอะ
นี่ ดีไหม
งั้นก็ชุดนี้แล้วกันเนอะ
เขาจะได้เห็นตัวตนจริงๆ ของฟ้าไง
พี่นับดาวว่าหน้าตาเขาจะเป็นยังไงอะ
พี่เห็นแต่มือ พี่จะรู้ได้ไงเล่า
แต่ถ้าดูจากมือเขาแล้ว
นิ้วเรียวยาว น่าจะตัวสูง
พี่นับดาว
อะไร
[เสียงดี๊ด๊า] เขาต้องตัวสูง เหมือนคุณวีแน่ๆ เลยอะ
[น้ำฟ้าหายใจเฮือกและครางตื่นเต้น]
ในที่สุดฟ้าก็จะได้เจอเขาแล้ว
ฟ้ามีความสุขจังเลยพี่นับดาว
[ดนตรีชวนฝัน]
น้ำฟ้า
รู้ใช่ไหมว่าพี่อยากให้น้องสาวของพี่
มีความสุขมากที่สุดในโลก
[ลากเสียง] อื้ม
รู้สิพี่นับดาว
ในไฟล์จะต้องมีเบาะแสอะไรบางอย่างแน่
ไม่งั้นมันคงไม่ลบทิ้งหรอก
แล้วเจ๊แน่ใจใช่ไหมว่าเป็นมันน่ะ
ถ้าไม่ใช่ไอ้เตชิตแล้วจะเป็นใคร
แล้วเจ๊จะเอาไงต่ออะ จะอยู่รอให้มันมาจับหรือยังไง
คิด คิดอยู่นั่นแหละเจ๊
คิดจนลืมไปแล้วใช่ไหมว่าพรุ่งนี้วันอะไร
วันอะไร
วันเกิดไอ้น้ำฟ้ามัน
[ดนตรีตึงเครียด]
ลืมใช่ไหมเนี่ย
[ดนตรีผ่อนคลายมีจังหวะ]
[ดนตรีจบ]
คิดว่าพ่อล่ะสิ
ทำเองเลยเหรอ
ครับ
[ดนตรีบรรยากาศดีบรรเลงช้า]
ไม่รู้ว่าพรุ่งนี้
น้ำฟ้าจะคิดยังไงกับเชฟปริศนาคนนี้
เดี๋ยวก็รู้
พี่คิม
ดูต้นทางให้
[ดนตรีบรรยากาศดีมีจังหวะ]
พี่นับดาว ถวายสังฆทานกัน
ไป
คุณคิมหันต์กับคุณปฐวี ถวายสังฆทานสิคะ
ครับ
[พระสงฆ์สวด] ยถา วาริวะหา ปูรา
ปะริปูเรนติ สาคะรัง
เอวะเมวะ อิโต ทินนัง
เปตานัง อุปะกัปปะติ
อิจฉิตัง ปัตถิตัง ตุมหังขิปปะเมวะ สะมิชฌะตุ
สัพเพ ปูเรนตุ สังกัปปา
จันโท ปัณณะระโส ยะถา มะณิ
โชติระโส ยะถา
สัพพีติโย วิวัช
ชันตุสัพพะโรโค วินัสสะตุ…
เจ๊ ฉันไม่รู้ว่าเขาสองคนจะมาทำบุญด้วย ถ้ารู้ฉันไม่แหกขี้ตาพาเจ๊มาแต่เช้าหรอก
น้ำฟ้ามันโตขึ้นอีกปีแล้วนะ
เออ
เอาของขวัญให้น้ำฟ้ามันด้วย
แล้วทำไมเจ๊ไม่เอาไปให้เองล่ะ
- ไม่ได้ [จิ๊ปาก] - อุ๊ย
[ดนตรีจังหวะสนุก]
[น้ำฟ้า] น้าปุ๊
- แล้วไม่ต้องบอกนะว่าของขวัญนี้มาจากฉัน - [ปุ๊] เออ ได้เจ๊
[น้ำฟ้า] คุยกับใครอะ
อ๋อ ข้าคุยกับพระน่ะ
- [คิมหันต์] สวัสดีครับน้าปุ๊ - หวัดดีครับ สวัสดีครับ
[ปฐวี] สวัสดีครับน้าปุ๊
แล้วทำไมเพิ่งมาเนี่ย เห็นออกบ้านมาก่อนฟ้าตั้งนาน หายไปไหนมา
เอ่อ คือ
เห็นไหม เลยอดทำบุญกับฟ้าเลย
เอาน่า ถึงข้าจะมาช้า แต่ข้าไม่ได้มามือเปล่านะเว้ย
แฮปปี้เบิร์ธเดย์หลานรัก
ทุกปีไม่เคยเห็นให้ ให้ฟ้าจริงเหรอ
อือ
น้าปุ๊
กล่องเปล่าปะเนี่ย
หรือว่าแอบไปจิ๊กใครมา
บอกมาซะดีๆ ไม่งั้นฟ้าไม่เอานะ
- เฮ้ย นี่มันของขวัญจาก… - จากไหน
[เสียงประกอบตลก]
จากใจข้าเองเลยนะเว้ย
อยู่ในวัดโกหกไม่ได้นะคะน้าปุ๊
[เลิ่กลั่ก] เออ
- งั้นฟ้าแกะเลยนะ - แกะเลย
ยิ้มแปลกๆ
[น้ำฟ้า] อือ
นานๆ ให้ทีก็ถามข้าจังฮึ
น้าปุ๊ น่ารักอะ
ข้าน่ารักอยู่แล้ว เอ็งเพิ่งรู้หรือไงวะ
- [ปุ๊หัวเราะภูมิใจ] - [น้ำฟ้า] ไม่ใช่น้าปุ๊
หมายถึงกรอบรูปนี้ต่างหาก
[ดนตรีซึ้ง]
เวหา เวหา เวหาล่ะ
น้าปุ๊ยังเก็บรูปพวกนี้ไว้อยู่เหรอคะ
ไหนบอกว่าถูกไฟไหม้ไปหมดแล้วไง
[หัวเราะเจื่อน]
ข้าเก็บไว้บางส่วนน่ะ
ตั้งใจไว้จะเอามาให้เอ็งวันเกิด
ขอบคุณนะน้าปุ๊
ข้าดีใจนะ
ว่าสิ่งเล็กๆ ที่ข้าเอามาให้เนี่ย
มันทําให้เอ็งมีความสุข
[นับดาว] จ้ำม่ำเชียว
[น้ำฟ้าหัวเราะเบาๆ]
ตอนเด็กคุณน่ารักจัง
[ปุ๊หัวเราะเบาๆ]
วัยรุ่นสมัยนี้
น้ำฟ้า
ผมขอตัวก่อนนะครับ พอดีว่าผมมีธุระ
เอ่อ ได้ค่ะ งั้นเสร็จธุระแล้วคุณวีรีบตามไปนะคะ
ครับ
[ดนตรีสบายๆ มีจังหวะ]
พี่คิม
[ปฐวี] เอ่อ
คราวที่แล้วที่คุกเข่าเป็นยังไงบ้างครับ
เดี๋ยวก็รู้
[ดนตรีสดใส]
พี่นับดาว
ทำไมเขายังไม่ส่งโลฯ มาสักทีอะ
ใจเย็นๆ เดี๋ยวเขาก็ส่งมา
[ถอนหายใจ]
แต่ว่านี่มันใกล้เวลานัดแล้วนะ
เขาจะเบี้ยวไหมเนี่ย
คุณคิม คุณวีจะไม่เบี้ยวใช่ไหมคะ
ไม่หรอกคุณ
แล้วทำไมส่งมาสักทีล่ะคะ
ไอ้วีมันคงเตรียมใจอยู่มั้ง
ใจเย็นๆ
[ดนตรีบรรเลงต่อเนื่องสักพักและจบ]
- [สัญญาณมือถือดัง] - [หายใจเฮือก]
พี่นับดาว เขาส่งมาแล้ว
เขาส่งโลฯ มาแล้ว
[นับดาวหัวเราะเบาๆ]
[น้ำฟ้าหายใจเฮือก]
[ดนตรีสบายๆ มีจังหวะ]
[เสียงดี๊ด๊าในคอ] เชฟมาแล้ว เชฟมาแล้ว
คุณน้ำฟ้าใช่ไหมครับ
ใช่ค่ะ
เชิญด้านในครับ
เชฟรออยู่
- ไปแล้วนะ - [ดนตรีชวนฝัน]
[ปฐวี] ♪ แฮปปี้เบิร์ธเดย์ทูยู ♪
♪ แฮปปี้เบิร์ธเดย์ทูยู ♪
♪ แฮปปี้เบิร์ธเดย์ แฮปปี้เบิร์ธเดย์ ♪
[เสียงประกอบชวนตะลึง]
แฮปปี้เบิร์ธเดย์นะครับ น้ำฟ้า
[ดนตรีพิศวง]
เชฟ
คุณ
น้ำฟ้า
คุณวีอย่าเพิ่งตามไปค่ะ
ปล่อยให้น้ำฟ้าอยู่คนเดียวสักพักดีกว่า
แล้วถ้าไม่ตามไปตอนนี้ คุณจะรู้เหรอน้ำฟ้าหายไปไหน
ฉันรู้ค่ะ
[ดนตรีเศร้า]
คุณแน่ใจใช่ไหม ว่าน้ำฟ้าจะมาที่นี่
ค่ะ
ทุกวันเกิดของน้ำฟ้า
เราจะมานั่งกินน้ำแข็งไสที่นี่ด้วยกันทุกปี
[สูดจมูก]
น้ำแข็งละลายหมดแล้ว
ซื้อมาเผื่อพี่ถ้วยนึงใช่ไหม
พี่ขอโทษนะ
ฟ้ารักพี่นับดาว แล้วฟ้าก็เชื่อใจพี่นับดาวด้วย
[ดนตรีช้าชวนหวั่นใจ]
พี่ก็เชื่อใจน้ำฟ้า และก็รักน้ำฟ้าที่สุดเลย
พี่ไม่ได้ลืม
คุณวีเขาอยากบอกเรื่องนี้กับน้ำฟ้าด้วยตัวเอง
พี่ไม่ได้ตั้งใจจะปิดจริงๆ นะ
พี่คิดว่า
มันน่าจะเป็นของขวัญที่พิเศษ
สําหรับวันเกิดของน้ำฟ้าในปีนี้
เพราะว่าปีที่ผ่านๆ มา
พี่ไม่เคยมีของขวัญหรืออะไรดีๆ ให้น้องเลย
ไม่ร้องแล้วนะ
[พ่นลมหายใจ]
[น้ำฟ้าสูดลมหายใจ]
แค่ได้กินน้ำแข็งไสกับพี่นับดาวทุกปี
มันก็เป็นของขวัญที่พิเศษมากๆ สําหรับฟ้าแล้วละ
[น้ำฟ้าพ่นลมหายใจ]
เอาดีนะ ไม่ร้องแล้ว
[พ่นลมหายใจ]
แต่ว่า
ถ้าพี่นับดาวอยากให้ปีนี้พิเศษกว่าทุกปี
[สูดจมูก]
[ดนตรีสดใส]
เอ่อ พี่ยังไม่ได้นับเลย
[หัวเราะ]
- [หัวเราะ] - เร็วๆๆ พี่นับดาวเร็ว
- หืม - [หัวเราะเบาๆ]
อร่อยไหม
อือ
ถ้าร้องไห้แพ้นะ
ร้องไห้แพ้นะ
- ฮึบ - ฮึบ
- ฮึบเดี๋ยวนี้ เร็วเลย มาแข็งกันเร็วๆๆ - [หัวเราะ]
- เร็วๆๆ - เฮ้ย แย่งพี่เหรอ
เอาฟ้าช่วยนิดนึงอะ
[นับดาวหัวเราะ]
เร็ว ใกล้หมดแล้วนะ
ใกล้หมดแล้วนะ ใกล้หมดแล้วนะ
[หัวเราะ]
[น้ำฟ้าหัวเราะ]
เย่ ฟ้ากินหมดแล้ว
ชนะแล้วหายโกรธหรือยัง
[กระแอม]
ฟ้าไม่ได้โกรธพี่นับดาว
แต่…
ฟ้าอาย
[ดนตรีคึกคัก]
มานี่เลยเราอะ
มา
[นับดาวหัวเราะ]
[น้ำฟ้าทำเสียงอ้อน]
[นับดาว] โอ๋
[ดนตรีค่อยๆ เบาลง]
ผมขอโทษนะครับน้ำฟ้า
ฟ้าไม่ได้โกรธคุณวีหรอกค่ะ
แต่ฟ้าอายค่ะ [พ่นลมหายใจ]
อาย
อายเรื่องอะไรเหรอครับ
[ดนตรีจังหวะสนุก]
[ปฐวี] อยากได้ไอ้นี่เหรอ
เขียงไม้จากฝรั่งเศสพร้อมลายเส้นเชฟ
คุณปฐวีไปได้มาได้ยังไงคะ
[น้ำฟ้าพ่นลมหายใจ]
- อยากได้อะไร - อยาก…
อยากไปดินเนอร์ใต้แสงเทียนกับเชฟปริศนา
เอ่อ
เชฟคงไม่อยากเปิดเผยหน้ามั้ง
แต่ฟ้าอยากเจอเขาอะ คุณวีเข้าใจไหม
- เข้าใจๆ - คุณวี
ไม่ได้ดินเนอร์กับเชฟปริศนา
ดินเนอร์กับผมแทนละกันเนอะ
คุณวีว่าเชฟปริศนา เขาจะชอบบรรยากาศแบบนี้ไหมคะ
เขาจะชอบกินอะไร
เขาจะชอบผู้หญิงแบบไหน
ชอบผู้หญิงไทยไหม เขาจะชอบผู้หญิงแบบฟ้าไหมคะคุณวี
ชอบสิ
[น้ำฟ้า] นี่ก็เป็นเทคนิคอีกอย่าง
ของการทําอาหารฝรั่งเศสใช่ไหมคะ
คุณเชฟปริศนา
น้ำฟ้า
คะ คุณเชฟปริศนา
น้ำฟ้า หยุดคนได้แล้ว
[หายใจเฮือก อึกอัก]
[น้ำฟ้าร้องกลัวเบาๆ]
นอกจากทะเลแล้ว
ผมก็ไม่เคยบอกเรื่องทำเพจกับใครเลยนะ
คุณศศิก็ไม่รู้เหรอคะ
ครับ
ผมไม่อยากให้คุณแม่มีเรื่องที่ต้องปิดบังคุณพ่อ
เพจเป็นโลกทั้งใบของผม
โลกที่ผมได้เป็นตัวของตัวเอง
ได้ทำในสิ่งที่อยากทำ
ไม่มีใครห้าม ไม่มีใครบังคับ
แต่…
ถ้าพ่อรู้เข้า เขาคงสั่งไม่ให้ผมทําต่อ
ความสุขเดียวทั้งหมดในชีวิตของผมคงหายไป
[ดนตรีหม่นหมอง]
ฟ้าเชื่อค่ะ
ว่าเพจเป็นความสุขเดียวของคุณ
ขนาดเห็นแค่มือฟ้ายังรู้สึกได้เลยค่ะ
แต่ตอนนี้
เรื่องการทําเพจ ไม่ใช่ความสุขเดียวของผมแล้วนะ
ทำไมอะคะ
เพราะผมมีคุณแล้วไง
[ดนตรีโรแมนติก]
แฮปปี้เบิร์ธเดย์นะน้ำฟ้า
[นับดาวหัวเราะในคอ]
อธิษฐานสิ
ฟ้าไม่ขออะไรดีกว่า
ทำไมอะ
เพราะตอนเนี้ย
มันดีที่สุดแล้ว
(สุขสันต์วันเกิด)
[น้ำฟ้ากับนับดาวหัวเราะเบาๆ]
เค้กก้อนนี้ผมทำเองเลยนะ ลองชิมดูสิ
แล้วจะกินยังไงอะคะ
- ♪ Until the sun ♪ - ♪ Until the sun ♪
- ♪ Meets the star ♪ - ♪ Meets the star ♪
♪ อาจเป็นช่วงเวลาแค่เพียงนิดเดียว ♪
♪ แค่เสี้ยวนาทีที่สองเราได้พบกัน ♪
♪ ฉันก็ดีใจ ♪
♪ อย่างน้อยเธอก็… ♪
เตรียมมาให้อะ
♪ ฉันอยู่ไม่ไกล ♪
- ♪ จากกันและกัน ♪ - [หัวเราะ]
♪ ในทุกๆ วัน ตัวฉันจะรอเพียงเธอ ♪
♪ โฮ โฮ้ ♪
[หัวเราะในคอ]
[น้ำฟ้าอ้อมแอ้ม] ขอบคุณค่ะ
ผมควบคุมการผลิตครับ
♪ ที่ผ่านเข้ามา ♪
♪ ไม่ว่าจะร้ายจะแรงแค่ไหน ♪
คุณคิมกับคุณวีไม่ต้องไปส่งนะคะ
เดี๋ยวฉันกับน้องกลับเองได้ค่ะ
ไม่ ผมจะไปส่ง
ใช่ครับ ผมก็จะไปส่ง
แล้วจะขับรถไปทำไมให้เปลืองน้ำมันตั้งสองคันล่ะคะ
ก็ผมจะไปส่งแฟนน่ะ
ผมก็อยากไปส่ง… แฟน
[เพลง “Magic Moment” บรรเลง]
ไปครับน้ำฟ้า
♪ อยู่ข้างฉัน ♪
♪ ก็เหมือนว่าฉันมีทุกสิ่ง ♪
♪ แล้วก็ฝันเป็นจริงขึ้นมาในตอนนี้ ♪
♪ และทุกวินาทีโลกดูสดใสไปทั้งใบ ♪
♪ เรื่องเดิมๆ ที่ทำให้รู้สึกอ้างว้าง… ♪
ของขวัญวันเกิดชิ้นแรกจากแฟน น้ำฟ้าอยากได้อะไรครับ
♪ เธอว่าแปลกไหม Because you ทำให้วันนี้เป็นวันใหม่ ♪
ใครเป็นแฟนคุณคะ
อ้าว น้ำฟ้า
♪ ไม่มีอีกแล้วใครทำดีแบบนี้ ♪
♪ Every time I'm with you ♪
คุณมาที่นี่กับน้องทุกปีเลยเหรอ
ใช่ค่ะ แต่บางทีก็มีน้าปุ๊มาด้วย
ผมขอเบอร์น้าปุ๊ได้ไหม
จะเอาไปทำไมคะ
ก็เผื่อมีเรื่องฉุกเฉินน่ะ
เราเป็นครอบครัวเดียวกันแล้วนะคุณ
[ดนตรีซึ้ง]
[โทรศัพท์ดัง]
ฮัลโหล สวัสดีครับ
อันนี้เบอร์น้าปุ๊ใช่ไหมครับ
ผมคิมหันต์ครับ
คุณคิม
ตอนนี้น้าปุ๊อยู่ที่ไหนอะครับ
อยู่แถวบ้านน่ะครับ คุณคิมมีอะไรหรือเปล่าครับ
[ดนตรีพิศวง]
[ดนตรีคึกคักสนุกสนาน]
โหย น่ากินจังเลยค่ะ
ผมเหรอครับ
[หัวเราะเบาๆ]
[กลั้วหัวเราะ] สปาเกตตีค่ะ
ผมทําตามความฝันของคุณแล้วนะครับ
หือ
อร่อยมากๆ เลยค่ะ
ฟ้าไม่คิดเลยค่ะว่าฟ้าจะได้มากิน
อาหารฝีมือไอดอลของฟ้า
ผมไม่ใช่ไอดอลของน้ำฟ้าอีกแล้วนะครับ
แต่ผมเป็นแฟนคุณต่างหาก
[ดนตรีโรแมนติกบรรเลงช้า]
คุณจีบฟ้าตอนไหนคะ
คุณคิม
คุณคิมมีอะไรเหรอครับ
ผมมีเรื่องอยากถามน้าปุ๊น่ะครับ
ได้สิครับ ถามมาเลย
[ดนตรีชวนลุ้น]
ผมเกือบไปแล้วครับพ่อ
พ่อนับดาวเป็นอะไรกับน้าราตรี
แล้วสองคนนี้เป็นใคร
รูปใครครับเนี่ย
น้าปุ๊รู้จักใครในรูปนี้ไหมครับ
ไม่รู้จักครับ ไม่รู้จักสักคนเลยครับ
แน่ใจนะครับ
อืม แน่ใจครับ น้าไปก่อนนะครับ
ผู้ชายคนนี้ใช่พ่อนับดาวไหมครับ
- [ดนตรีตึงเครียด] - [สูดหายใจ]
ไม่ใช่ครับ คุณคิมไปเอามาจากไหนเนี่ย [หัวเราะ]
ผมเห็นรูปผู้ชายคนนี้ในบ้านน้าปุ๊น่ะครับ
ใช่เหรอครับ ไม่เห็นเหมือนเลยนะครับ
[คิมหันต์] แล้วน้าราตรีล่ะครับ
น้าปุ๊รู้จักไหมครับ
ไม่รู้จักครับ
งั้นเดี๋ยวผมไปถามน้าราตรีเองก็ละกัน
คุณคิมครับ ค่อยๆ คุยกันก็ได้ครับ
แล้วคุณพ่อเขากับน้าราตรีนี่
แยกทางกันนานหรือยัง
โห ก็ตั้งแต่นับดาวกับน้ำฟ้า ยังเป็นเด็กเล็กอยู่เลยครับ
คุณพ่อก็เลยโกหกว่าแม่เขาตายไปแล้วเหรอครับ
[ดนตรีตึงเครียดเร่งจังหวะ]
ใช่ครับ
แล้ว…
น้าราตรีเขาจะรู้ไหมครับ
ว่านับดาวกับน้ำฟ้าเขาต้องการแม่มากแค่ไหนอะ
คุณคิมครับ
เจ๊มันอยากอยู่กับลูกมันใจจะขาดนะครับ แต่มันยังไม่พร้อม
[ถอนหายใจ]
มันคงรอให้ตั้งตัวได้ก่อนมั้งครับ
น้าปุ๊ครับ
เราควรทํายังไงดีครับ
ฉันแยกทางกับเวหาเขาตอนไหนฮะไอ้ปุ๊
โหเจ๊ ก็ตอนนั้นฉันคิดไม่ทัน ว่าจะตอบคุณ… คุณคิมเขาว่ายังไงอะ
แกเอาสมองส่วนไหนคิด เวหาเขารักฉันจะตาย
เอาน่าเจ๊ ก็ตามน้ำไปเหอะ
- [มิรันตีทำเสียงหงุดหงิด] - หรือเจ๊จะให้ฉันบอก
คุณคิมเขาเลยว่า พ่อเขานี่แหละเป็นคนเอาเจ๊เข้าคุก ฮะ
เจ๊
เลิกสักทีเถอะไอ้เรื่องความแค้นน่ะ ฮะ
หลักฐานที่มันจะหาว่าเจ๊บริสุทธิ์น่ะ มันก็ไม่มีอยู่แล้ว
ฉันว่าเจ๊ใช้ชีวิตที่เหลือกับลูก อย่างมีความสุขเถอะนะ
พูดไปเจ๊ก็ไม่เชื่อ กินข้าวแล้ว
[ดนตรีพิศวงบรรเลงช้า]
แล้วในโฟลเดอร์นี้คุณอารัณย์อัดอะไรไว้คะ
เอ่อ ฉันยังไม่ได้ฟังเลยอะ
ไฟล์นี้หายไปไหนหมดน่ะ เมื่อวานนี้ยังมีอยู่เลยนะ
[เตชิต] คุณศศิ
อ้าว แล้วน้าราตรีเป็นคนอื่นที่ไหนกัน
คุณน้าเป็นผู้มีพระคุณต่างหาก
แหม นังฟ้า
[ปุ๊] ข้าเลี้ยงเอ็งมา เหนื่อยแทบตายกว่าจะโตมาขนาดนี้
พอน้าราตรีโผล่หน้าแป๊บเดียวเนี่ย เอ็งเชิดชูเขาใหญ่เลยนะ
งั้นคราวหน้าต่อไปนี้ เอ็งก็เรียกเขาว่าแม่ผู้มีพระคุณไปเลยสิวะ
เออ
ก็ดีนะ
อ้าว ทําไมเธอไม่เอาลูกมาเลี้ยงเองล่ะ
ฉันยังไม่พร้อมน่ะค่ะ
อย่ารอให้จนกว่าจะพร้อมนะราตรี
พอถึงวันนั้นน่ะ
เธออาจจะไม่มีโอกาสแล้วก็ได้
เธอน่ะยังดีกว่าฉันเยอะนะ
[ดนตรีบรรเลงต่อเนื่องสักพักแล้วจบ]
ปุ๊
อืม
ฉันอยากใช้ชีวิตที่เหลืออยู่กับลูก
เจ๊
แล้วฉันล่ะ
แกด้วย
[ดนตรีซึ้ง]
แต่เขายังไม่เคยจีบฟ้าเลยนะพี่นับดาว
เขาจีบแบบไม่จีบหรือเปล่า
ยังไงอะ
ลองคิดดูสิ
เขายอมเปิดเผยตัวเองว่าเป็นเชฟปริศนาเลยนะ
วันเกิดน้ำฟ้าเขาก็ลงมือทําเค้กด้วยตัวเอง
แถมยังไปรับไปส่งทุกวัน
แบบนี้ยังไม่เรียกว่าจีบอีกเหรอ
[ดนตรีผ่อนคลายมีจังหวะ]
แต่…
[พ่นลมหายใจ]
ฟ้าอยากให้เขาจีบอะ
จีบแบบ จีบอะพี่นับดาว
ฟ้าอยากโดนจีบ
[น้ำฟ้าทำเสียงหงุดหงิด]
ผมไม่เข้าใจเลยครับพี่คิม
เราไม่จําเป็นต้องเข้าใจผู้หญิง ทุกอย่างก็ได้นะเว้ย
แค่ทําตามสิ่งที่เขาต้องการก็พอ
ยังไงอะครับ
[ดนตรีชวนสงสัย]
อย่างวาเลนไทน์อะ
ทําไมผู้ชายต้องซื้อดอกไม้ให้ผู้หญิง
ทั้งๆ ที่ช่อหนึ่งมันก็แพง
อีกไม่กี่วันมันก็เหี่ยว
- ก็จริงนะครับ - แต่…
มันมีความหมายสําหรับผู้หญิงไง
เรื่องบางเรื่อง เราอาจจะมองว่าเป็นเรื่องเล็กๆ นะ
แต่มันอาจจะเป็นความสุขที่ยิ่งใหญ่ สําหรับคนที่เรารักก็ได้นะเว้ย
ถ้างั้นอยากได้ ก็จัดให้ครับ
แต่ว่าก่อนที่แกจะจัดอะ
แกต้องรู้เรื่องนี้ก่อน
[ดนตรีตึงเครียด]
เหมือนน้าราตรีเลยนะครับ
ใช่
แล้วนับดาวกับน้ำฟ้ารู้เรื่องนี้หรือยังครับ
ยังว่ะ
ฉันเลยอยากให้นายช่วยอะไรหน่อย
[ดนตรีจบ]
ขอโทษที่มาเลทนะครับพี่คิม พอดีว่าต้องแวะรับดอกไม้
[ดนตรีตลก]
[พ่นลมหัวเราะ]
ดอกหน้าวัวนะ
ครับ จะให้ทั้งทีต้องทําให้น่าจดจําหน่อย
[นับดาวพ่นลมหายใจ]
แบบนี้ยังเรียกไม่จีบอยู่หรือเปล่าเนี่ย
[น้ำฟ้าพ่นลมหายใจ]
พี่นับดาว
นั่นมันดอกหน้าวัวใช่ไหมอะ
จริงด้วย
[ดนตรีซึ้ง]
ขอบคุณค่ะ
ที่ผมให้ดอกหน้าวัวกับคุณ
เพราะผมอยากสื่อถึงความรัก
ที่มั่นคง อดทน และไม่เปลี่ยนแปลง
รักแล้วรักเลย
สอนจระเข้ว่ายน้ำแท้ๆ
โทษนะคะ
ไม่ทราบว่าจะเขี่ยกันอีกนานไหมคะ
คุณคิมกับคุณวีมีอะไรหรือเปล่าคะ
[ดนตรีตึงเครียดเร่งจังหวะ]
พวกคุณสองคนเคยเห็นรูปนี้ไหมครับ
[นับดาว] คนนี้พ่อฉัน ส่วนนี่ก็ฉัน
งั้นนี่ก็ฟ้า
แล้วผู้หญิงคนนี้
แม่
ชื่อราตรีครับ
[ดนตรีชวนตื่นเต้น]
คุณน้าคะ
นี่พี่นับดาวค่ะ พี่สาวฟ้าเอง
สวัสดีค่ะ
เอ่อ หนูสองคนเป็นพี่น้องกันเหรอ
ค่ะ
เราคุยกันมาตั้งนานแล้ว หนูยังไม่รู้จักชื่อคุณน้าเลยค่ะ
คุณน้าชื่ออะไรนะคะ
ราตรี
น้าชื่อราตรี
แล้วหนูจะมีโอกาสได้เจอคุณน้าราตรีอีกไหมคะ
เราต้องได้เจอกันอีกแน่
แม่ของลูกไม่ได้ไปไหนนะ
[เวหา] แม่เขาอยู่ข้างบน
บนดาวสักดวงในท้องฟ้า
แล้วถ้าหนูเป็นเด็กดีเนี่ย
นางฟ้าจะส่งแม่กลับมานะลูก
[เสียงสั่น] แม่ไม่กลับมาหาหนูหรอกค่ะ
ทำไมล่ะลูก
คนตายไปแล้ว
จะกลับมาได้ยังไงอะคะ
แม่พวกเอ็งยังไม่ตาย
[ดนตรีตึงเครียดปนระทึก]
แม่พวกเอ็งน่าสงสารมากเลยนะ
เป็นแพะรับบาปจนต้องติดคุก
พอออกมาจากคุกก็ไม่กล้ามาสู้หน้าพวกเอ็ง
เพราะเขาไม่รู้พวกเอ็งจะคิดยังไง
ใครทําให้แม่ติดคุกคะน้าปุ๊
[ดนตรีตึงเครียด]
ยังไม่รู้เลยว่าเป็นใคร
แต่พวกเอ็งรู้ไว้เลยนะ ว่าแม่พวกเอ็งบริสุทธิ์
แล้วทําไมทุกคนต้องโกหกว่าแม่ตายแล้วอะคะ
แม่เขาไม่อยากเป็นภาระให้พวกเอ็งต้องไปเยี่ยม
กลัวพวกเอ็งจะโดนคนล้อว่ามีแม่เป็นอีขี้คุก
[ปุ๊] กลัวพวกเอ็งจะรับไม่ได้
แต่แม่เขารักและเป็นห่วงพวกเอ็งมากเลยนะ
[ปุ๊] เขาอยากใช้ชีวิตที่เหลืออยู่กับพวกเอ็ง
พวกเอ็งล่ะ คิดยังไง
[ดนตรีเศร้า]
[ดนตรีผ่อนคลาย]
น้าปุ๊ไม่เคยเก็บความลับอะไรได้เลยค่ะ
ยกเว้นเรื่องนี้
ที่ผ่านมา
น้าปุ๊คงจะอึดอัด แล้วก็คงลำบากมากด้วย
ไหนจะต้องคอยดูแลแม่
แล้วก็ต้องมาดูแลพวกเราอีก
ยิ่งตอนเด็กๆ นะคะ
เราติดน้าปุ๊กันมากเลยค่ะ
จะไปไหนน้าปุ๊ก็ต้องคอยกระเตงกันไปด้วยทุกที่
คงเป็นชีวิตวัยรุ่นที่วุ่นวายน่าดู
ผมเชื่อนะครับ
ว่าไม่มีใครอยากปิดบังเรื่องอะไรแบบนี้หรอก
แค่อยากจะรอบอกในเวลาที่เหมาะสม
ที่ผ่านมาน้าราตรีคงลำบากมากเหมือนกัน
ตั้งแต่ได้เจอกับน้าราตรี
ฟ้ารู้สึกอบอุ่น
แล้วก็สัมผัสได้ถึงความรักที่น้าราตรีมีให้ค่ะ
ฟ้าไม่เคยมีความทรงจําเกี่ยวกับแม่เลย
แต่ต่อไปนี้ฟ้าจะมีแล้วค่ะ
[ดนตรีหม่นหมอง]
คุณคิมคะ
พาฉันไปที่ที่หนึ่งหน่อยได้ไหมคะ
ได้สิ
ผมพาคุณไปได้ทุกที่อยู่แล้ว
ปุ๊
- ลูกๆ ฉันว่ายังไงบ้างอะ - ก็…
ยังนิ่งๆ อยู่นะเจ๊
- เหรอ - อืม
แล้วแกว่าพวกเขาจะเข้าใจฉันไหม ฮะ
ก็น่าจะเข้าใจนะเจ๊
แค่น่าจะ
แกอยู่กับพวกเขามาตั้งนานน่ะ
แก… แกคิดว่าพวกเขาจะคิดกับฉันยังไง
เข้าใจฉันหรือเปล่าปุ๊ แกบอกฉันสิ ฮะ
- เจ๊ - ปุ๊
- เจ๊ - ฮะ
เรื่องนี้ฉันเดาใจมันไม่ได้จริงๆ
ถึงฉันจะเลี้ยงพวกมันมาตั้งแต่เด็กๆ นะเจ๊
แต่ฉันก็ไม่สามารถอ่านใจมันได้ทุกเรื่องหรอก
[ดนตรีตึงเครียด]
เหรอ
มันคงเป็นความผิดฉันเองแหละ
ที่ฉันโกหกพวกเขาตั้งแต่แรก
ขอบใจ
เอาน่าเจ๊
ให้เวลาพวกเขาหน่อยนะ
เราเพิ่งบอกเด็กๆ ไปเอง
♪ ฉันเฝ้ารอสักวันที่ฉันนั้นได้มาเจอ ♪
♪ กับความรักที่แสนอบอุ่นที่เฝ้ารอมานาน ♪
[ดนตรีสบายๆ]
[นับดาว] คุณคิมทำอะไรอะคะ
ก็ถอดเสื้อไงคุณ
ทําไมเหรอ ผมมาทะเลนี่ ถอดไม่ได้เหรอ
[น้ำฟ้า] พี่นับดาว
[ปุ๊] คนที่เก็บรูปพวกนี้ไว้ไม่ใช่ข้าหรอกนะ
ถ้าพี่นับดาวลําบากใจ เราอยู่กันเหมือนเดิมก็ได้นะ
พ่อโกหกเราเรื่องแม่
ขอโทษนะคะคุณจิตรี
ที่ฉันต้องมาลาออกกะทันหัน
ฉันก็ไม่มีอะไรจะให้เธอมากนักหรอก
นอกจากเสื้อผ้าของลูกสาวฉัน
แกเอาชุดคนตายมาใส่ เพื่อตั้งใจจะหลอนฉันใช่ไหม
เออแต่จริงๆ แกช็อกตายตอนนี้ได้ก็ดีเนอะ
ออกจากบ้านฉันไปเดี๋ยวนี้
เอาของอัปมงคล ขึ้นมาบ้านได้ไงเนี่ย [ตะคอก] ไป
งานต่อไปของแกไปสืบมาว่า
[เตชิต] ยัยราตรีเนี่ยมาจากไหน
ถึงได้ดูสนิทสนมกับเมียของฉันเหลือเกิน
มิรันตี
ผมรู้นะว่าคุณกําลังสับสนอยู่
แต่ตอนนี้คุณยังไม่ต้องรีบตัดสินใจอะไรก็ได้นับดาว
[เพลง “Magic Moment” บรรเลง]
♪ เพียงแค่มีเธออยู่ข้างฉัน ♪
♪ ก็เหมือนว่าฉันมีทุกสิ่ง ♪
♪ แล้วก็ฝันเป็นจริงขึ้นมาในตอนนี้ ♪
♪ และทุกวินาทีโลกดูสดใสไปทั้งใบ ♪
♪ เรื่องเดิมๆ ที่ทำให้รู้สึกอ้างว้าง มันกลับหายไป ♪
♪ เธอว่าแปลกไหม ♪
♪ Because you ♪
♪ ทำให้วันนี้เป็นวันใหม่ ♪
♪ มีแต่เรื่องที่ดีต่อใจ ♪
♪ By your side ♪
♪ ไม่มีอีกแล้วใครทำดีแบบนี้ ♪
♪ Every time I'm with you ♪
♪ Magic ma ma magic moment ♪
♪ ดีเหลือเกิน when I'm with you ♪
[เพลงจบ]